Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Allows the ship to collect 10% more scrap from any source. [M] - As a Modular arm upgrade, it does not take up your ship's arm slot and can stack with whichever arm you choose. It cannot however be internalized like external [X] augments.
zh_hans: 模块化手臂升级，不会占用飞船的手臂插槽，可以与您选择的任何手臂堆叠。允许船舶从任何来源收集10%以上的废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_MAGNETIC"]/title
source: Magnetic Arm
zh_hans: 磁性回收臂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_MAGNETIC"]/desc
source: Upgrade - Allows salvaging during time sensitive situations.
zh_hans: 升级 - 可以在任何时间搜刮补给。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MAGNET_ARM"]/title
source: Magnetic Arm [M]
zh_hans: 磁性回收臂 [M]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MAGNET_ARM"]/desc
source: A modified scrap recovery arm, which is short range and only collects scrap as effectively as your own crew, but much faster. Useful for time-sensitive situations, allowing you to salvage supplies in Rebel fleet controlled beacons and empty beacons. [M] - As a Modular arm upgrade, it does not take up your ship's arm slot and can stack with a different arm. It cannot however be internalized like external [X] augments.
zh_hans: 模块化手臂升级，不会占用您飞船的手臂插槽，并且可以与您选择的任何手臂堆叠。经过修改的废料回收臂，只能像您自己的船员一样收集废料，但速度要快得多。适用于时间较少的情况，允许您在叛军舰队控制的信标和空信标中搜刮补给。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_DRONES"]/title
source: Recovery Arm
zh_hans: 无人机回收臂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_DRONES"]/desc
source: Upgrade - Combat and defense drones not destroyed will be retrieved on jump.
zh_hans: 升级 - 未被摧毁的战斗和防御无人机将在跃迁时被回收。

source: Drone Arm [M]
zh_hans: 无人机回收臂 [M]

source: Non-destroyed drones will be retrieved when jumping, allowing their parts to be reused. [M] - As a Modular arm upgrade, it does not take up your ship's arm slot and can stack with a different arm. It cannot however be internalized like external [X] augments.
zh_hans: 模块化手臂升级，不会占用您飞船的手臂插槽，并且可以与您选择的任何手臂堆叠。未被摧毁的无人机将在跃迁时被回收，允许其部件重复使用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_REPAIR"]/title
source: Recovery Arm
zh_hans: 自动修复臂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_REPAIR"]/desc
source: Upgrade - The hull is repaired every time you collect scrap, but scrap income is reduced by 10%
zh_hans: 升级 - 每次收集废料时都会修理船体，但废料收入减少10%

source: Repair Arm [M]
zh_hans: 自动修复臂 [M]

source: Repairs your hull every time you collect scrap, but reduces scrap collected by 10%. Will not take scrap when your hull is at full capacity. [M] - As a Modular arm upgrade, it does not take up your ship's arm slot and can stack with a different arm. It cannot however be internalized like external [X] augments.
zh_hans: 模块化手臂升级，不会占用您飞船的手臂插槽，并且可以与您选择的任何手臂堆叠。每次收集废料时都会修理船体，但收集的废料减少10%。当您的船体满生命值时，不会再消耗废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BREACH_SEALANT"]/title
source: Sealant [X]
zh_hans: 修复凝胶 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BREACH_SEALANT"]/desc
source: Breaches are slowly and automatically repaired. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 破舱会被缓慢且自动修复。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在机载技术类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_SEALANT"]/title
source: Sealant
zh_hans: 修复凝胶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_SEALANT"]/desc
source: Upgrade - slowly repairs breaches.
zh_hans: 升级 - 破舱会被缓慢修复。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_EXTINGUISHERS"]/title
source: Extinguishers
zh_hans: 自动灭火器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_EXTINGUISHERS"]/desc
source: Upgrade - Fires out the ship are automatically.
zh_hans: 升级 - 自动扑灭飞船上的火灾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FIRE_EXTINGUISHERS"]/title
source: Extinguishers [X]
zh_hans: 自动灭火器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FIRE_EXTINGUISHERS"]/desc
source: Automatically put out fires throughout the ship. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 自动扑灭整个飞船的火灾。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在机载技术类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_BYPASS"]/title
source: Zoltan Bypass
zh_hans: 超级护盾穿透器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_BYPASS"]/desc
source: Upgrade - Teleportation and mind control ignore zoltan shield.
zh_hans: 升级 - 传送和心灵控制无视超级护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_ZOLTAN_BYPASS"]/title
source: Hard-Light Bypass [X]
zh_hans: 超级护盾穿透器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_ZOLTAN_BYPASS"]/desc
source: Allows crew/bomb teleportation and mind control to work through Super Shields. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 允许船员/炸弹传送和心灵控制穿透超级护盾。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在机载技术类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_LIFEFORM"]/title
source: Lifeform Scanner
zh_hans: 生命体扫描仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_LIFEFORM"]/desc
source: Upgrade - Reveals the location of enemy crew.
zh_hans: 升级 - 显示敌方船员的位置。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LIFE_SCANNER"]/title
source: Lifeform Scan [X]
zh_hans: 生命体扫描仪 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LIFE_SCANNER"]/desc
source: Detects the location of any life forms, even when sensors don't function. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 检测任何生命形式的位置，即使传感器不起作用。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在机载技术类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_SCRAMBLER"]/title
source: Defense Scrambler
zh_hans: 防御干扰器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_SCRAMBLER"]/desc
source: Upgrade - enemy defense drones are disabled.
zh_hans: 升级 - 敌人防御无人机被禁用。

source: Defense Scrambler
zh_hans: 防御干扰器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_SCRAMBLER_ENEMY"]/desc
source: Upgrade - enemy defense drones are disabled.
zh_hans: 升级 - 敌人防御无人机被禁用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_DEFENSE_SCRAMBLER"]/title
source: Def. Scrambler [X]
zh_hans: 防御干扰器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_DEFENSE_SCRAMBLER"]/desc
source: Prevents enemy defense drones from targeting anything. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 防止敌方防御无人机瞄准任何东西。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在机载技术类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_RESPIRATOR"]/title
source: Respirator
zh_hans: 应急呼吸仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_RESPIRATOR"]/desc
source: Upgrade - Crew take half damage from no oxygen.
zh_hans: 升级 - 船员在没有氧气的情况下只乘受一半伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_O2_MASKS"]/title
source: Respirators [X]
zh_hans: 应急呼吸仪 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_O2_MASKS"]/desc
source: Crew take half damage from low oxygen. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 船员在没有氧气的情况下只乘受一半伤害。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在机载技术类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_NOPHASE"]/title
source: Emancipation Grills
zh_hans: 能量阻拦器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TECH_NOPHASE"]/desc
source: Upgrade - All crew can no longer phase through your doors or use handheld teleporters on your ship.
zh_hans: 升级 - 具有穿透能力的船员不能再穿透你的舱门。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_ENGINES"]/title
source: Aether Overdrive
zh_hans: Aether推进过载器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_ENGINES"]/desc
source: Upgrade - An upgrade for your engines.
zh_hans: 升级 - 为您的引擎升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_SCANNERS"]/title
source: Anomaly Detector
zh_hans: 异常检测器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_SCANNERS"]/desc
source: Upgrade - An upgrade for your scanners.
zh_hans: 升级 - 为您的传感器升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_TRANSLATOR"]/title
source: Runic Translator
zh_hans: 符文翻译器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_TRANSLATOR"]/desc
source: Upgrade - An upgrade for your scanners.
zh_hans: 升级 - 为您的传感器升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_PREIGNITER"]/title
source: Aether Overcharger
zh_hans: Aether武器过载器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_PREIGNITER"]/desc
source: Upgrade - An upgrade for your weapons.
zh_hans: 升级 - 为您的武器控制升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_SHIELDS"]/title
source: Aether Shielding
zh_hans: Aether护盾过载器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_AETHER_SHIELDS"]/desc
source: Upgrade - An upgrade for your shields.
zh_hans: 升级 - 为您的护盾升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ENGINES_JUMPER"]/title
source: LR Jump
zh_hans: 长距跃迁器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ENGINES_JUMPER"]/desc
source: Allows the ship to jump to any previously visited Beacon.
zh_hans: 允许飞船跃迁到任何以前访问过的信标。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_JUMPER"]/title
source: LR Jump [X]
zh_hans: 长距跃迁器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_JUMPER"]/desc
source: Allows the ship to jump to any previously visited Beacon. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the Engines category.
zh_hans: 允许飞船跳到任何以前访问过的信标。 [X]- 作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在引擎类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ENGINES_PERFORMANCE"]/title
source: Performance Upgrade
zh_hans: 性能升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ENGINES_PERFORMANCE"]/desc
source: Upgrade - Speeds up FTL charge rate by 30%.
zh_hans: 升级 - 将超光速充能速度提高30%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_BOOSTER"]/title
source: FTL Booster [X]
zh_hans: 超光速助推器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_BOOSTER"]/desc
source: The ship's FTL Drive powers up 30% faster. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the Engines category.
zh_hans: 该船的超光速推进器的充能速度提高了30%。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在引擎类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_SHIELD_ION"]/title
source: Ion Field
zh_hans: 反离子场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_SHIELD_ION"]/desc
source: Upgrade - 50% chance to ignore ion damage.
zh_hans: 升级 - 50%几率无视离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_ION_ARMOR"]/title
source: Ion Field [X]
zh_hans: 反离子场 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_ION_ARMOR"]/desc
source: Protects your ship from ion damage, giving a 50% chance to negate it entirely. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Shields system.
zh_hans: 保护您的飞船免受离子伤害，有50%的几率完全抵消它。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在护盾类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_SHIELDS_PERFORMANCE"]/title
source: Performance Upgrade
zh_hans: 性能升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_SHIELDS_PERFORMANCE"]/desc
source: Upgrade - Shortens shield recharge by 17%
zh_hans: 升级 - 将护盾充能速度缩短17%

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_SHIELD_RECHARGE"]/title
source: Shield Charge Boost [X]
zh_hans: 护盾充能增强 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_SHIELD_RECHARGE"]/desc
source: Boosts the ship's shield recharge rate by 17%. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Shields system.
zh_hans: 将飞船护盾的充能速度提高17%。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在护盾类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_SHIELDS_STUN"]/title
source: Electrical Insullation
zh_hans: 电气绝缘

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_SHIELDS_STUN"]/desc
source: Upgrade - Your crew are immune to stun while in the shield room.
zh_hans: 升级 - 你的船员在护盾室时对眩晕免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_WEAPONS_PERFORMANCE"]/title
source: Performance Upgrade
zh_hans: 性能升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_WEAPONS_PERFORMANCE"]/desc
source: Upgrade - Shortens weapon cooldown between shots by 10%
zh_hans: 升级 - 武器冷却时间缩短10%

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_AUTO_COOLDOWN"]/title
source: Re-loader [X]
zh_hans: 重新装填 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_AUTO_COOLDOWN"]/desc
source: The fire rate of your Weapons and Artillery is improved by 10%. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the Weapons category.
zh_hans: 你的武器和火炮的射速提高了10%。 [X]- 作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在武器类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_WEAPONS_REPLICATOR"]/title
source: Ammo Fabricator
zh_hans: 弹药复制器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_WEAPONS_REPLICATOR"]/desc
source: Upgrade - Has a 50% chance to not use a missile when you shoot.
zh_hans: 升级 - 有50%的几率不使用导弹。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_EXPLOSIVE_REPLICATOR"]/title
source: Explosive Replicator [X]
zh_hans: 爆炸复制器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_EXPLOSIVE_REPLICATOR"]/desc
source: Grants a 50% chance to ignore the ammo cost when shooting a missile consuming weapon. Does NOT stack with the internal version. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the Weapons category.
zh_hans: 有50%的机会不使用导弹。不与内部版本堆叠。 [X]- 作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下，在武器类别中免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_CLOAK_FIRE"]/title
source: Shadow Weaponry
zh_hans: 暗影武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_CLOAK_FIRE"]/desc
source: Upgrade - weapons do not shorten cloak cooldown.
zh_hans: 升级 - 武器不会影响隐形的持续时间。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_CLOAK_FIRE"]/title
source: Stealth Weapons [X]
zh_hans: 隐形武器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_CLOAK_FIRE"]/desc
source: Prevents your weapon fire from disrupting your cloak, allowing you to shoot at will while cloaked. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Cloaking system.
zh_hans: 防止你的武器火力扰乱你的隐形，让你在隐形下随意射击。 [X]- 作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果您有隐形系统，可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TELEPORTER_HEAL"]/title
source: Recon Teleporter
zh_hans: 侦查传送器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TELEPORTER_HEAL"]/desc
source: Upgrade - crew are fully healed when teleporting.
zh_hans: 升级 - 船员在传送时完全恢复。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_TELEPORT_HEAL"]/title
source: Reconstructive Tele. [X]
zh_hans: 传送恢复。[X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_TELEPORT_HEAL"]/desc
source: Crew gets fully healed by teleportation. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Crew Teleporter system.
zh_hans: 船员在传送时完全恢复。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果你有船员传送装置系统，可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MEDBAY_NANO"]/title
source: Med-Bots [X]
zh_hans: 医疗机器人 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MEDBAY_NANO"]/desc
source: While Medbay is powered, crew passively heal at 25% speed of the current Medbay level. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Medbay system.
zh_hans: 当医疗舱供能时，船员以当前医疗舱等级的25%速度被动愈合。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果您有医疗舱系统，可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MEDBAY_NANO"]/title
source: Med-Bots
zh_hans: 医疗机器人

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MEDBAY_NANO"]/desc
source: Upgrade - crew can heal from anywhere at 25% speed while medbay is powered.
zh_hans: 升级 - 船员可以在医疗舱供能时以25%的速度从任何地方进行治疗。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MEDBAY_SPEED"]/title
source: Medical Stimulants [X]
zh_hans: 医学兴奋气 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MEDBAY_SPEED"]/desc
source: While Medbay is powered, crew gain an extra 25% movement speed for each powered level of Medbay. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Medbay system.
zh_hans: 当医疗舱供能时，船员以当前医疗舱等级获得额外的25%的移动速度。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果您有医疗舱系统，可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MEDBAY_SPEED"]/title
source: Medical Stimulants
zh_hans: 医学兴奋气

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MEDBAY_SPEED"]/desc
source: Upgrade - crew gain 25% movement speed for each powered level of medbay.
zh_hans: 升级 - 船员以当前医疗舱等级获得25%的移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MEDBAY_RESISTANCE"]/title
source: Safety Blankets
zh_hans: 安全保险毯

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MEDBAY_RESISTANCE"]/desc
source: Upgrade - Crew gain complete fire and suffocation resistance while in the medbay.
zh_hans: 升级 - 船员在医疗舱内获得完全的防火和防窒息能力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_CLONEBAY_DNA"]/title
source: Backup DNA
zh_hans: 备用DNA库

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_CLONEBAY_DNA"]/desc
source: Upgrade - Your crew is safe in clone storage even if the system is off or broken.
zh_hans: 升级 - 即使系统关闭或损坏，您的船员在克隆舱中也是安全的。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BACKUP_DNA"]/title
source: Backup DNA [X]
zh_hans: 备用DNA库 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BACKUP_DNA"]/desc
source: Your crew is safe in clone storage even if the system is off, hacked, or broken. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Clone Bay system.
zh_hans: 即使系统关闭、被黑客入侵或损坏，您的船员在克隆舱中也是安全的。 [X]- 作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果您有克隆舱系统，则可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_DRONE_SPEED"]/title
source: Drone Boost
zh_hans: 无人机加速器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_DRONE_SPEED"]/desc
source: Your crew drones gain doubled movement and a 50% boost to combat/sabotage damage, repair/extinguishing speed, and a 20% boost to crew healing wherever applicable.
zh_hans: 你的船员无人机获得双倍的移动能力，并在适用的情况下获得50%的战斗/破坏伤害、修复/熄灭速度和船员治疗的提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_DRONE_SPEED"]/title
source: Drone Booster [X]
zh_hans: 无人机加速器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_DRONE_SPEED"]/desc
source: Your crew drones gain doubled movement and a 50% boost to combat/sabotage damage, repair/extinguishing speed, and a 20% boost to crew healing wherever applicable. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Drone Control system.
zh_hans: 你的船员无人机获得双倍的移动能力，并在适用的情况下获得50%的战斗/破坏伤害、修复/熄灭速度和船员治疗的提升。 [X]- 作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果您有无人机控制系统，可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MIND_IMMUNITY"]/title
source: Tinfoil Array
zh_hans: 锡箔阵列

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MIND_IMMUNITY"]/desc
source: Upgrade - While powered to lvl 3, all allied crew gain complete MC immunity on any ship.
zh_hans: 升级 - 在供能达到3级时，所有盟友船员在任何船上都能完全免疫心灵控制。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MIND_IMMUNITY"]/title
source: Tinfoil Array [X]
zh_hans: 锡箔阵列 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MIND_IMMUNITY"]/desc
source: While Mind Control is powered to lvl 3, all allied crew gain complete MC immunity and adjacent vision on any ship. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Hacking system.
zh_hans: 当精神控制的供能达到3级时，所有盟友的船员都会完全免疫心灵控制且可以看到任何船只上的相邻房间视野。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果您有黑客系统，则可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MIND_BUFF"]/title
source: Cerebral Overcharge
zh_hans: 过度充能

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MIND_BUFF"]/desc
source: Upgrade - While MC is powered, allied crew gain a 15% buff to repair and combat damage, and heal twice as fast.
zh_hans: 升级 - 当心灵控制供能时，盟军船员可以获得15%的增益来修复和战斗伤害，并且恢复速度是原来的两倍。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MIND_BUFF"]/title
source: Cerebral Overcharge [X]
zh_hans: 过度充能 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MIND_BUFF"]/desc
source: While MC is powered, allied crew gain a 15% buff to repair and combat damage, and heal twice as fast. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Hacking system.
zh_hans: 当心灵控制供能时，盟军船员可以获得15%的增益来修复和战斗伤害，并且恢复速度是原来的两倍。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果您有黑客系统，则可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_HACK_JAMMER"]/title
source: FTL Jammer
zh_hans: 跃迁干扰器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_HACK_JAMMER"]/desc
source: Upgrade - Doubles the time it takes for enemies to jump.
zh_hans: 升级 - 将敌人跃迁所需的时间加倍。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_JAMMER"]/title
source: FTL Jammer [X]
zh_hans: FTL 干扰器 [X]
